<h1>Иструкция по добавлению нового ЯП</h1>
<p>Для добавления нового ЯП необходимо создать новый файл в папке <a href="DataCode">DataCode</a> с названием вашего ЯП. 
Рекомедуется скопировать уже имеющий файл и на основе его уже создавать свой. После создания он отобразится в меню выбора ЯП.</p>
<h2>Краткий обзор работы</h2>
<p>Программа сначала инициализирует все звенья из блока <a href="#ContextPr">Context</a>. Некоторые звенья могут добавлять свойства в контекст при 
конвертации кода в блок-схему. Также имеются звенья, определяющие слова, за которые можно зацепится при поиске конструкций: 
<a href="#BlockTextPr">BlockText</a>
<a href="#BodyPr">Body</a>
<a href="#ArrayParamsPr">ArrayParams</a> и простые символы в цепи.
 Такие звенья необходимы 
в каждом участке цепи. Участки разделяются с помощью <a href="#Skiper">*</a> - звена</p> 
<h2>Структура файла</h2>
<p>Файл представляет собой XML документ. Логика конвертации сосредоточена в головном блоке Dates. В нём есть несколько вложенных блоков Data с обязательным 
аттрибутом Name. Аттрибут Name - или имеет значение Context или название <a href="#ConstructionsPr">конструкций</a>.
Output</p>
<h3 id="ContextPr">Context</h3>
<p>Определяет контекст. Внутри данного блока необходимо разместить все необходимые звенья цепочкек для поиска блоков. Инициализация 
происходит сверху вниз и, если в одном из звеньев используется другое звено, определённое ниже, то при чтении будет выдана ошибка. 
Чтобы это исправить необходимо или определить составное звено ниже звеньев-составных элементов или воспользоваться аттрибутом InizLevel, который 
устанавливает порядок инициализации контекста: от меньшего к большему. По умолчанию стоит в 0.
</p>

<h4 id="PropertyPr">Porperty</h4>
<p>Одно из базовых звеньев. Считывает буквенное слово и вписывает в контекст с ключом соответствующим аттрибуту Name.</p>
<p>Аттрибуты:</p> 
<p>Name - Имя свойства</p>

<h4 id="StretchPropertyPr">StretchProperty</h4>
<p>Аналогичен <a href="PorpertyPr">Property</a>, но считывает символьное слово до конца</p>
<p>Аттрибуты:</p>
<p>Name - Имя свойства</p>

<h4 id="BlockTextPr">BlockText</h4>
<p>Считывает весь текст до определённого символа <a href="#EndWord">EndWord</a> и записывает в контекст.</p>
<p>Аттрибуты:</p>
<p>Name - Имя свойства</p>
<p id="EndWord">EndWord - символ-конец свойства</p>
<p>IsIncludeNextWord - Включать ли в прочитанное свойство EndWord</p>

<h4 id="ByPatternPr">ByPattern</h4>
<p>Считывает текст по REGEX-выражению</p>
<p>Аттрибуты:</p>
<p>Name - Имя свойства</p>
<p>Pattern - Regex-выражение</p>

<h4 id="BodyPr">Body</h4>
<p>Считывает текст, заключённый между двумя символами или цепочками, и пропускает через цепочку <a href="LinksPr">Links</a>. Записывает 
полученные данные в контекст через точку: Name_Body.Name_Property</p>
<p>Аттрибуты:</p>
<p>Name - Имя свойства</p>
<p>Start - Стартовый набор символов. Также может быть и цепочкой</p>
<p>End - Конечные набор символов. Также может быть и цепочкой</p>
<p id="LinksPr">Links - цепочка для тела</p>

<h4 id="ArrayParamsPr">ArrayParams</h4>
<p>Аналогичен <a href="#Body">Body</a>, но разделяет текст в теле по аттрибуту <a href="#SeparatorPr">Separator</a>.</p>
<p>Аттрибуты:</p>
<p>Name - Имя свойства</p>
<p>Start - Стартовый набор символов. Также может быть и цепочкой</p>
<p>End - Конечные набор символов. Также может быть и цепочкой</p>
<p id="LinksPr">Links - цепочка для тела</p>
<p id="Separator">Separator - цепочка для разделения тела</p>

<h4 id="OptionalPr">Optional</h4>
<p>Звено, которое содержит в себе несколько реализаций цепочек. Цепочки расположены в дочернем блоке Chaines как вложенные 
блоки Chain. Немного подробнее про Chain: имеет единственный аттрибут Template, в котором прописывается цепочка и дочерний блок 
Properties, который служит для переопределения свойств цепочки в свойства Optional. Имеет коллекцию дочерних блоков Property 
с двумя аттрибутами: Name - имя свойства в Optional и Value - сборное свойство, аналогичное <a href="#PropertyBuilder">сборному свойству</a> какого-нибудь блока. 
Optional записывает свойства через точку, аналогично <a href="BodyPr">Body</a></p>
<p>Аттрибуты:</p>
<p>Name - Имя свойства</p>
<p>IsOnlyOne - Обязательно ли одна из ветвей должна совпасть</p>

<h4 id="InsidePr">Встроенные звенья</h4>
<p>Не определяются в контексте, но существуют уже на встроенном уровне. Такие, как:</p>
<p>w - пропуск буквенного слова</p>
<p>!w - пропуск не буквенного слова</p>
<p>s - пропуск одного пробельного символа</p>
<p>*s - пропуск нескольких пробельных символов</p>
<p id="Skiper">* - пропуск до следующей найденной части цепи</p>

<h3 id="ConstructionsPr">Конструкции</h3>
<p>Определяют конструкции программы. Обязательно имеют свойство Content и дочерний блок Realizations с различными варициями реализаций: 
Realization. Realization имеет аттрибут Template - который определяет цепочку</p>
<p>Каждая конструкция имеет свои поля для заполнения. Поле Content имеет любая конструкция и оно отвечает за значение, написанное в блоке после конвертации. Поле TrueBlock имеют 
конструкции Cycle, PostCycle, ForCycle и If. оно отвечает за контент, выполняемый при удовлетворении условия. Этот контент конвертируется в блоки. 
Поле FalseBlock имеет конструкция If. Аналогично TrueBlock, но уже отвечает за контент в случае неудовлетворения условию. Конструкция Method имеет ещё два дополнительных аттрибута: BlockName и EndBlockContent. 
Конструкция Switch имеет аттрибут ChildBlocks - Дочерние блоки</p>
<p>Отдельно стоит упомянуть конструкцию Function. Без неё не запустится конвертация. Она определяет функции в тексте. Имеет BlockName - название функции и ChildBlocks - тело функции</p>
<h2 id="ContentChainsPr">Составление цепочек</h2>
<p>Цепочки составляются с помощью строки, в которой могут присутствовать как обычные символы, так и звенья из контекста или встроенные звенья. Звенья 
обозначаются с помощью следующей кончтрукции:</p>
<p>#(Название_звена)</p>
<p>Например пусть в контексте мы определили Property Name = "Name", тогда чтобы найти конструкцию "имя;" мы можем определить следующую цепочку: "#(Name);"</p>
<p>Также цепочки нужны для составления из найденных свойств контент блока</p>